### 2024-05-24 report/practical_framework/tool.tex
explain intro to the defrag

\subsection{Defragmentación IPv4}

\subsection{Separación de flujos}

>>>>

\subsection{Desfragmentación IPv4} \label{ipv4defrag}

Los datasets utilizados contienen tramos donde hay una gran cantidad de paquetes IPv4 fragmentados. Es posible que estén relacionados con ataques y que, si ofrecemos soporte para la desfragmentación en la herramienta, las estadísticas generadas puedan ser más útiles para la detección de ataques. Para realizar esto, se ha definido una estructura llamada \texttt{NetworkFragmentFlow}, la cual acumula fragmentos IPv4 con información adicional para su posterior reensamblado. Adicionalmente, en el momento de hacer un reensamblado, aparte del paquete reconstruido, se emitirá una estructura \texttt{FragmentReasemblyInformation} con la información adicional acumulada. Los diferentes flujos activos serán agrupados en una instancia \texttt{FlowGrup}, donde adicionalmente tendremos flujos de transporte como veremos en \ref{flowseparation}.

(Explicar el flow group con sus funciones)

(Explicar el network fragment flow con sus funciones)

\subsection{Separación de flujos} \label{flowseparation}
